"Não se renda à noite, velhice sábia, irrompa e arda em fúria no crepúsculo. Lute, lute contra a extinção da luz." - Dylan Thomas (Citada várias vezes por Cooper)

"Sempre nos definimos pela capacidade de superar o impossível." - Cooper

"O amor é a única coisa que somos capazes de perceber que transcende dimensões de tempo e espaço." - Brand

"Não estamos destinados a salvar o mundo. Estamos destinados a deixá-lo." - Mann

"Nós esquecemos quem somos, Donald. Exploradores, pioneiros, não zeladores." - Cooper

"A humanidade nasceu na Terra. Nunca foi destinada a morrer aqui." - Cooper

"A única maneira que os humanos já descobriram para chegar a algum lugar é deixar algo para trás." - TARS

"A Lei de Murphy não significa que algo ruim vai acontecer. Significa que qualquer coisa que possa acontecer, acontecerá." - Cooper

"Esperei anos." - Cooper; "Você esperou por mim?" - Murph; "Não. Pela mensagem." - Cooper

"Estamos ficando sem tempo." - Cooper; "Sempre estivemos." - TARS


AS VANTAGENS DE SER INVISIVEL

"As coisas mudam e os amigos se vão. A vida não para por ninguém."

"Nós aceitamos o amor que achamos que merecemos."

"Eu sinto muito por ser quem eu sou."

"Eu me sinto infinito."

"Nós podemos ficar acordados a noite inteira, me perguntando se a vida tem algum significado, mas nós adormecemos e esquecemos o assunto."

"Não podemos escolher de onde viemos, mas podemos escolher para onde vamos."

"Seja quem você é, não quem o mundo quer que você seja."

"As coisas mudam e os amigos se vão. A vida não para por ninguém."

"Eu sei que irá soar meio clichê, mas isso vai passar."

"Estou pensando sobre como as pessoas nos beijam na boca para dizer adeus, como se nossos lábios pudessem fazer um pedido."



TITANIC

"Eu sou o rei do mundo!" - Jack Dawson
"Eu nunca vou desistir, você sabe? Eu nunca vou deixar você afundar." - Jack Dawson
"Nunca deixo ninguém me dizer o que fazer. Claro, eu posso fazer as coisas sozinha." - Rose DeWitt Bukater
"Vou me lembrar disso toda a minha vida, Sr. Dawson." - Rose DeWitt Bukater
"Nunca diga nunca, Sr. Dawson." - Rose DeWitt Bukater